(Grup Tan.)
(Delapan tahun lalu,
kau menghancurkan keluargaku.)
(Apakah kamu siap untuk membalas dendam?)
Ayah.
(Mulai saat ini,)
(semuanya di sini)
(Merupakan bagian dari Tan Group.)
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kamu tidak lebih dari seorang buangan.
Seorang yang dikucilkan,
terpaksa bertahan hidup dengan sisa-sisa makanan.
Tuan Tan.
Saatnya menagih bunga.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 1=
Setelan ini adalah desain terbaru dari departemen kami .
Desain ini menggunakan elemen garis-garis yang paling populer
saat ini.
Desain yang begitu panjang,
Apakah Anda mencoba menjadikan
Tan Group bahan tertawaan?
Jangan coba-coba mengelak dariku
dengan pekerjaan semacam ini lagi.
Atau Anda bisa meninggalkan Tan Group.
Apakah kamu mengerti?
Berbicara.
Saya mengerti.
Fei.
Jangan cemas.
Desain karya seperti ini
Perlu waktu untuk disempurnakan.
Kamu tahu itu.
Ganti kerah runcing
dengan kerah double breasted yang ringan.
Naikkan garis pinggang sebanyak dua sentimeter.
Ganti kancing berlapis emas
dengan kancing obsidian.
Adapun lapisan yang berjamur ini,
Jika Presiden Wang mencobanya sendiri,
itu sebenarnya akan sangat cocok untuknya.
Jadi, itu kamu.
Nona Li, delapan tahun yang lalu,
Anda diusir dengan memalukan.
Dan sekarang kau masih berani-beraninya
untuk kembali dan menunjukkan wajahmu.
Tuan Wang, ingatan Anda tampaknya agak buruk.
Saat kamu berada di luar negeri minggu lalu
dan kehilangan dua jalur produksi kayu rosewood,
cara kamu berlutut
dan memohon belas kasihan kepada para kreditormu
jauh lebih tulus
daripada apa pun yang kamu tunjukkan sekarang.
Anda bersumpah akan
membayar semuanya dalam waktu satu bulan.
Buat suara seperti anjing,
dan aku akan mengizinkanmu pergi hari ini.
Pakan.
Guk, guk.
Kamu... Kembalikan itu padaku.
Saat ini, Bapak Wang sangat cocok
untuk menjadi duta produk baru dari Tan Group.
Lagipula,
tema modal predator
adalah sesuatu yang Anda perankan dengan mudah.
Keamanan.
Seseorang datang ke sini.
Usir wanita ini dari sini.
Keluar.
Seharusnya kau tidak pernah kembali.
Kali ini saya kembali
untuk mengambil beberapa barang.
Kekuatanmu.
Kehidupannya.
Dan juga,
Benda yang kamu pegang setiap malam
saat tidur.
Seragam sekolahku yang lama.
(Grup Tan)
Saya sangat senang dapat bekerja sama dengan Anda semua
untuk menciptakan masa depan yang cemerlang bersama.
Saya menghargai dukungan Anda.
Li Shu Jing.
Anda telah melakukan berbagai upaya
untuk merekayasa semua ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah ini akan membuatmu masuk ke Grup Tan?
Perjanjian konsultasi Li Shujing
ditandatangani
oleh saya pribadi.
Tuan Tan menghilang selama dua tahun,
dan akhirnya muncul kembali.
Perjanjian yang ditandatangani oleh orang mati
dibatalkan oleh aturan yang ditetapkan oleh orang-orang yang masih hidup.
Mulai hari ini dan seterusnya,
setiap jahitan dari
Koleksi Alpine Musim Gugur/Musim Dingin
akan mengikuti aturan saya.
Kami belum akan pulang.
Kami akan pergi ke tempat lain.
Delapan tahun.
Dan yang kau pelajari hanyalah
cara membakar draf yang sudah tidak terpakai.
Saat kau menggigit
tulang selangkaku waktu itu,
Dulu kamu jauh lebih kejam
daripada sekarang.
Saya sedang mendesain undangan pemakaman
untuk Tan Group.
Gambar utama
Seharusnya bekas gigitan itu
ada di tulang selangka Anda. Bagaimana menurut Anda?
Lagipula, ini adalah milik Tan Group.
satu-satunya hal yang pernah nyata.
Daripada membakar draf-draf yang tidak berguna ini,
Kau sama saja membakarku.
Itu memang rencanamu
delapan tahun lalu.
Saat itu, kamu adalah seorang remaja yang sering bolos sekolah.
Sekarang, Anda adalah presiden
dari Tan Group.
Hal itu memang membuatku merasa
lebih berprestasi dari sebelumnya.
Kalau begitu, kali ini,
ingat untuk mengganti simpulnya.
Pita yang kau ikat saat itu
sangat mudah untuk melepaskan diri darinya.
Li Shu Jing.
Setiap lembar kertas yang kau bakar di sini
membuktikan bahwa kau masih belum bisa melupakan
si bodoh yang dengan rela membiarkanmu
ikat dia saat itu.
Tapi izinkan saya memperjelas hal ini.
Grup Tan saat ini
tidak ada ruang
untuk dua mayat hidup di dalam peti matinya.
Anda tidak serius berpikir
bahwa dalam delapan tahun ini
Yang aku pelajari hanyalah cara berduka, bagaimana denganmu?
Perhatikan baik-baik.
Aku mengukir batu nisanku sendiri sejak lama.
menjadi piton pendakian.
Jadi, katakan padaku,
Dari lantai berapa di Tan Group?
akankah suara tulang dan kebohongan
Apakah suara pecahannya
cukup keras untuk terdengar?
Kemudian ambil pasak Anda.
dan pindah ke lantai paling atas.
Lagipula, gigi yang pernah
menggigit tulang selangka saya
Tidak pernah dimaksudkan untuk dimiliki
oleh seorang gadis yang berperilaku baik.
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪